SINGKKATAN BARU DAN FUGSI NYA PADA HTML

1. <th> singkatan dari Table Header. Dipakai untuk membuat sel judul (header) table

colspan dipakai untuk menggabungkan beberapa kolom menjadi satu sel di tabel.

2. <tr> (table row) Artinya baris tabel. Semua isi tabel harus dikelompokkan dalam baris.
 
3. <td> (table data) Artinya sel (kolom) data tabel. Dipakai di dalam <tr> untuk menampilkan isi data.

4.cellpadding digunakan untuk mengatur jarak antara isi sel (text, gambar, dll)

5.ul> (unordered list) Dipakai untuk membuat daftar tidak berurutan

6.<li> (list item) Digunakan di dalam <ul> atau <ol> untuk menuliskan isi dari daftar